Father, Mother.
Ayah, Ibu.
This is the restaurant you both worked so hard to build.
Ini adalah restoran yang anda berdua bekerja keras untuk membina.
I've finally avenged you.
Saya akhirnya membalas dendam awak.
Husband.
Suami.
You didn't take your medicine last night. You must take it today.
Awak tak makan ubat semalam. Anda mesti mengambilnya hari ini.
Why have you been so kind to me these days?
Mengapa anda begitu baik kepada saya hari ini?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
I am your wife.
Saya isteri awak.
It's only right that I take care of you.
Memang patut saya jaga awak.
But I took you away from Sinan.
Tetapi saya membawa awak pergi dari Sinan.
Don't you hate me anymore?
Awak tak benci saya lagi ke?
It's all in the past.
Itu semua adalah masa lalu.
If I said I don't want to drink this bitter medicine...
Kalau saya kata saya tak nak minum ubat pahit ni...
Would you believe me?
Adakah anda percaya saya?
But you're sick.
Tapi awak sakit.
If a healthy person takes these medicines every day,
Jika orang yang sihat mengambil ubat ini setiap hari,
wouldn't they actually become sick?
bukankah mereka sebenarnya akan jatuh sakit?
I think your fever has made you delirious.
Saya rasa demam awak telah membuatkan awak mengigau.
Hurry up and take your medicine.
Cepat makan ubat.
You can't take it when it gets cold.
Anda tidak boleh mengambilnya apabila ia menjadi sejuk.
Ah.
Ah.
Will you always be this good to me?
Adakah awak akan sentiasa berbuat baik kepada saya?
Don't overthink.
Jangan terlalu fikir.
Go to sleep now.
Pergi tidur sekarang.
Go report to the master quickly.
Pergi lapor tuan cepat.
Let's call a doctor to take a look.
Jom panggil doktor untuk tengok.
Get back here!
Kembali ke sini!
If any of you leak a word about this,
Jika ada di antara kamu yang membocorkan berita tentang ini,
I'll have your heads. Now get out!
Saya akan mempunyai kepala anda. Sekarang keluar!
Manager Zhang, you're here. Please come in.
Pengurus Zhang, awak di sini. Sila masuk.
Since my parents passed away,
Sejak ibu bapa saya meninggal dunia,
the restaurant hasn't been able to recreate that taste.
restoran tidak dapat mencipta semula rasa itu.
Business has slowed down considerably.
Perniagaan telah merosot dengan ketara.
But today...
Tetapi hari ini...
Madam.
Puan.
Where is your invitation?
Di manakah jemputan anda?
Invitation.
Jemputan.
Yes.
ya.
Don't you know?
awak tak tahu ke?
Today is a joyous occasion as the Liu family's second young master takes over the restaurant.
Hari ini adalah peristiwa yang menggembirakan kerana tuan muda kedua keluarga Liu mengambil alih restoran itu.
It's also the day of his engagement to Miss Xu.
Ia juga merupakan hari pertunangannya dengan Cik Xu.
It's a double celebration!
Ia adalah perayaan berganda!
Everyone, please enjoy the food and drinks.
Semua orang, sila nikmati makanan dan minuman.
Certainly.
Sudah tentu.
Shuyun, let me introduce you to someone.
Shuyun, izinkan saya memperkenalkan awak kepada seseorang.
This is Mr. Sun from the neighboring chamber of commerce.
Ini Encik Sun dari dewan perniagaan jiran.
Madam! Madam!
Puan! Puan!
You can't enter without an invitation.
Anda tidak boleh masuk tanpa jemputan.
Yiyu, why didn't you tell me you were coming?
Yiyu, kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang?
I couldn't find you these past few days.
Saya tidak dapat mencari awak beberapa hari lepas.
How could I tell you?
Bagaimana saya boleh memberitahu anda?
I've been extremely busy lately.
Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
I forgot to introduce you.
Saya lupa nak kenalkan awak.
This is the daughter of Yuncheng Commander,
Ini adalah anak perempuan Komander Yuncheng,
Miss Xu Shuyun.
Cik Xu Shuyun.
Shuyun, this is Miss Qian Yiyu.
Shuyun, ini Cik Qian Yiyu.
So she's Miss Xu Qian Yiyu, who broke off the engagement with Liu Silin.
Jadi dia Cik Xu Qian Yiyu, yang memutuskan pertunangan dengan Liu Silin.
Hello there.
salam di sana.
Is this the maid from the Liu household you mentioned?
Adakah ini pembantu rumah dari rumah Liu yang anda sebutkan?
Who are you calling a maid?
Siapa yang awak panggil pembantu rumah?
Isn't a housekeeper's daughter just a maid?
Bukankah anak perempuan pembantu rumah hanya seorang pembantu rumah?
Am I wrong, Sinan?
Adakah saya salah, Sinan?
Sinan.
Sinan.
Such an intimate way of addressing him.
Cara yang begitu intim untuk menghubunginya.
Even a commander's daughter can be so frivolous.
Anak perempuan komander pun boleh jadi remeh.
Who are you calling frivolous?
Siapa yang kamu panggil remeh?
Such nerve from a mere maid.
Keberanian seperti itu dari pembantu rumah semata-mata.
Yiyu.
mungkin.
We're in public.
Kami berada di khalayak ramai.
Stop making a scene.
Berhenti membuat adegan.
I will.
saya akan.
You must be jealous that I can marry Sinan.
Awak mesti cemburu saya boleh kahwin dengan Sinan.
Sinan is so elegant and charming.
Sinan sangat anggun dan menawan.
Unlike you, who only deserves to marry a madman.
Berbeza dengan awak yang hanya layak berkahwin dengan orang gila.
You're insane!
Awak gila!
How dare you hit me!
Beraninya awak pukul saya!
Guards!
Pengawal!
Kill her for me!
Bunuh dia untuk saya!
I'd like to see who dares.
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Liu Silin? How did he get here?
Liu Silin? Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
Wasn't he poisoned? The young master looks quite spirited.
Bukankah dia diracun? Tuan muda itu kelihatan cukup bersemangat.
Seems he's in good shape.
Nampaknya dia dalam keadaan baik.
Brother, why are you here?
Abang, kenapa kamu ada di sini?
For such a grand engagement ceremony,
Untuk majlis pertunangan yang begitu besar,
of course I had to come.
sudah tentu saya terpaksa datang.
Since the young master has graced us with his presence,
Oleh kerana tuan muda telah menganugerahkan kami dengan kehadirannya,
Shuyun is naturally delighted.
Shuyun sememangnya gembira.
But making such a grand affair out of an engagement ceremony,
Tetapi membuat urusan yang begitu besar daripada majlis pertunangan,
Miss Xu truly lives up to being the commander's daughter.
Cik Xu benar-benar hidup untuk menjadi anak perempuan komander.
Young master, there's something you don't know.
Tuan muda, ada sesuatu yang anda tidak tahu.
Just now, this maid...
Tadi, pembantu rumah ini...
The young mistress just slapped me across the face.
Perempuan simpanan muda itu hanya menampar muka saya.
How should we settle this matter?
Bagaimana kita harus menyelesaikan perkara ini?
How dare you!
Beraninya awak!
You even dared to hit Miss Xu.
Anda juga berani memukul Cik Xu.
I'll deal with you properly when we get back.
Saya akan berurusan dengan anda dengan betul apabila kita kembali.
Young Master, since you're here,
Tuan Muda, kerana awak di sini,
why not have a drink before you leave?
mengapa tidak minum sebelum anda pergi?
We'll be family soon.
Kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
I appreciate your kindness, Miss Xu,
Saya menghargai kebaikan anda, Cik Xu,
but I'm not interested.
tetapi saya tidak berminat.
Who's so bold
Siapa yang berani sangat
to disrupt the wedding at my commander's mansion?
untuk mengganggu majlis perkahwinan di rumah komander saya?
Making me lose face like this!
Buat saya hilang muka macam ni!
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
Catch them!
Tangkap mereka!
Commander,
Komander,
please let it go.
tolong lepaskan.
Let them leave.
Biarkan mereka pergi.
They are my elder brother and sister-in-law after all.
Lagipun mereka adalah abang dan kakak ipar saya.
They hit my daughter,
Mereka memukul anak perempuan saya,
which is a slap in the face to my authority.
yang merupakan satu tamparan kepada kewibawaan saya.
For your father's sake,
Demi ayahmu,
I'll give you a way out.
Saya akan memberi anda jalan keluar.
Toast every guest here
Roti bakar setiap tetamu di sini
as an apology.
sebagai permohonan maaf.
Commander,
Komander,
please don't hold it against my brother.
tolong jangan tahan dengan abang saya.
I'll drink this cup on his behalf.
Saya akan minum cawan ini bagi pihaknya.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
You have no right to speak here.
Anda tiada hak untuk bercakap di sini.
If it weren't for your Liu family's reputation,
Jika bukan kerana reputasi keluarga Liu anda,
you son of a servant,
kamu anak hamba,
you'd never dream of becoming my Commander's son-in-law.
awak takkan pernah bermimpi untuk menjadi menantu Panglima saya.
You might tolerate others bullying your fiancée,
Anda mungkin bertolak ansur dengan orang lain membuli tunang anda,
but I won't stand for it.
tetapi saya tidak akan bertahan untuk itu.
And neither will the Commander's household.
Dan begitu juga isi rumah Panglima.
If you don't drink,
Jika anda tidak minum,
tell her to slap herself ten times.
suruh dia tampar dirinya sepuluh kali.
What are you doing?
awak buat apa?
A commander like you prefers to speak with guns.
Komander seperti anda lebih suka bercakap dengan senjata.
Then I'll oblige you.
Kemudian saya akan mewajibkan awak.
Brother, don't be rash.
Abang, jangan terburu-buru.
If we offend the Commander,
Jika kita menyinggung perasaan Panglima,
Father will be furious.
Ayah akan marah.
Besides, Shuyun is my fiancée.
Lagipun Shuyun tunang aku.
We're all family here.
Kami semua keluarga di sini.
Stop using Father to pressure me,
Berhenti menggunakan Bapa untuk menekan saya,
you ungrateful traitor.
pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih.
Don't forget,
jangan lupa,
Qian Yiyu is also my wife.
Qian Yiyu juga isteri saya.
Commander, this Liu family's eldest son is mentally unstable.
Komander, anak sulung keluarga Liu ini mentalnya tidak stabil.
Bullets don't have eyes.
Peluru tidak mempunyai mata.
If there's an accidental discharge...
Jika terdapat pelepasan tidak sengaja...
Put down your gun now.
Letakkan pistol anda sekarang.
Brother.
Abang.
You ungrateful son!
Anak yang tidak bersyukur!
What are you doing?
awak buat apa?
Put the gun down!
Letakkan pistol!
Young master, please put the gun down.
Tuan muda, tolong letakkan pistol itu.
Don't do anything rash!
Jangan buat apa-apa terburu-buru!
The young master is just worried about his wife.
Tuan muda hanya risaukan isterinya.
He's just acting this way because he's anxious.
Dia hanya bertindak begini kerana dia cemas.
It's all because my daughter is too pampered.
Ini semua kerana anak perempuan saya terlalu dimanjakan.
She's very delicate.
Dia sangat halus.
I hope the young master can be more understanding.
Saya harap tuan muda dapat lebih memahami.
Then I wish Sinan
Kemudian saya mengucapkan Sinan
and Miss Xu
dan Cik Xu
a happy marriage
perkahwinan yang bahagia
and many children.
dan ramai kanak-kanak.
Goodbye.
selamat tinggal.
Ungrateful son!
Nak tak bersyukur!
Yu
Yu
Tao Rong Long Hongxu
Tao Rong Long Hongxu
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Feng Chao Nan
Feng Chao Nan
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Geng Ping Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun